Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
Sen dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
We are hope
Birbirimize karşı içimizden geçenleri söylemenin verdiği mutluluk
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kendimizi kaybedene kadar gülmenin acısı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Hepsini birbirine bağlayıp rüzgara bırakıyoruz Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Gittikçe daha yükseklere uçuşuyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Aramaktan neden vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söyle bakalım, ne tür bir gelecek için hazırlandın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Rüyanı gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
Sen dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
We are hope
Geniş, mavi dünyanın ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni arzuluyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içe dolduğu sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
We are hope
Geniş, mavi dünyanın ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar birlikte olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Zorla evlendirilen ve arkadaşlarını geride bırakan Sanji'yi kurtarmak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un olduğu Whole Cake Adası'na sızdılar.
Pudding, Big Mom Korsanları tarafından esir alınan Luffy ve Nami'ye birkaç kelime fısıldadı.
Bu arada, Road Ponegliff'i ele geçirmek için Pedro, Whole Cake Şatosu'na saldırdı,
ancak Baron Tamago yolunu kesti.
Beş yıl sonra ilk kez karşılaştılar.
Ben...
...sağ salim döneceğimi beklemiyorum!
Aynalar dünyasında, Chopper ve Carrot Sanji'yi bulma operasyonuna başladılar.
"Sol Gözün Tarihi! Pedro vs. Baron Tamago!"
SWEET CITY
Sanji!
Burada değil!
Ah, bir hayalet var!
Burada da yok.
Aman tanrım!
Daha uzakta mı acaba?
Uyan, Brulee!
Whole Cake Şatosu'na giden ayna nerede?
Daha önce bir kez görmüştük.
Neredeydi acaba?
Diesel! Bilmiyor musun?!
Nereden bileyim be! Kahretsin!
Acaba Luffy ve Nami Sanji'yi buldular mı?
Umarım bulmuşlardır.
Annemin şatosuna gideceklerini söylemişlerdi, değil mi?
Aynen.
Brulee'ye dokunduğumuz sürece, aynalardan içeri girip çıkabiliriz!
Bu boyut, Whole Cake Adası'ndaki tüm aynalara bağlı.
Çoktan şatoya ulaşmış olmalıydık.
Brulee! Uyan artık!
Tanrım!
Her neyse, o uyanana kadar kendimiz bulmaya çalışmalıyız!
Bulana kadar devam edelim!
Bunun bedelini ödeyeceksiniz!
Kes şunu, Luffy! Ne yapıyorsun sen?!
Boşuna uğraşıyorsun.
Durmazsan, ellerin parçalanacak!
İşte yapmaya çalıştığım şey bu!
Ne?!
Hayır! Yapma!
Başka çarem yok!
Bizi buradan kurtaracak başka bir yol var mı?!
Kollarının parçalanması, ölmekten iyidir herhalde...
...değil mi?!
Biraz daha!
Hayır, hayır, hayır! Gerçekten kopacaklar!
Boşuna dedim ya-fa.
İyi misin?
Kahretsin!
Hala deniyor musun? Kes artık!
Asla vazgeçmeyeceğim!
Söylemeliyim...
Abla-sama'ya!
Bu korkunç bir şey!
Orada ne yapıyorsun?
Gördüğün gibi, Road Ponegliff'in bir kopyasını almaya çalışıyorum.
Çok dürüstsün.
Ama kaçacak yerin yok.
Pes et ve aşağı in!
Çok rahat görünüyorsun.
Bir İmparatoriçe'nin karşısına çıkınca, gergin olmak yerine meydan okumaktan başka şansın yok.
Oh, benimle dövüşmek mi istiyorsun?
Evet, çünkü henüz görevimi tamamlamadım.
Görevin mi?
Seni alt edeceğim...
ve taşın kopyasını alacağım!
Bu kadar kolay yenilebileceğimi mi sanıyorsun?
Asla. Canımı ortaya koyuyorum!
Anlıyorum. Ne yaparsan yap.
Zeus!
Evet, Anne!
ZEUS, BİR FIRTINA BULUTU
Prometheus!
Evet, Anne!
PROMETHEUS, BİR GÜNEŞ
Napoleon!
Evet, Anne!
NAPOLEON, BİR ŞAPKA
Benim olacaksın!
ÜÇÜNCÜ KAT BAHÇESİ
WHOLE CAKE ŞATOSU
PEDRO
NOX KORSANLARI ESKİ KAPTANI
ÖDÜL: 382 MİLYON BERİ
BARON TAMAGO
BIG MOM KORSANLARI ŞÖVALYESİ
ÖDÜL: 429 MİLYON BERİ
Saman Şapka ve Kedi Hırsız zaten bizim elimizde-bon.
Pes et-bon.
Ne olmuş yani?
O zaman hadi halledelim-bon!
Artık Electro'n bana işlemez-s'il vous plaît!
Minklerden korkmuyorum-bon!
Galiba hazırlıklısın.
Doğru. Electro'dan koruyan özel tayt giyiyorum-feuille.
Burada seninle hesaplaşacağım!
Ölen arkadaşımın hatırına.
O Whole Cake Şatosu olmalı.
Tatlı kokusu aklımı başımdan alıyor.
Tam anlamıyla bir şekerleme ülkesi.
Şimdi ne yapacağız, Pedro?
Big Mom'dan bahsediyoruz. Kolay olmayacak, Zepo.
Ağabeyler mi?
Ağabeyler! Tahmin etmiştim!
--Sen-gara...
--Pekoms.
Pedro Ağabey! Zepo Ağabey!
Garchu!
Garchu...
Neden buradasınız?
Grr! Artık Big Mom Korsanları'nın bir üyesiyim.
Big Mom Korsanları mı?!
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Bilmeniz daha iyi olmaz.
Onları sıkıştırdık!
Pusuya mı düştük?
Daha ileri gidemezsiniz-bon, Ponegliff hırsızları!
Hazine Odası'na kimseyi sokmayacağım-bon!
Buradan geçemeyeceksiniz-feuille!
Oraya giremezsek bu adaya gelmemizin bir anlamı kalmaz!
Baron Tamago-sama!
İyi misin, Pedro?
Ben iyiyim ama o değil.
Kahretsin!
Big Mom...
Sen istisnasın! Seni kendim devirmeliyim-s'il vous plaît!
Bu sefer bir gözünden fazlasını kaybedeceksin!
Sen...
Az kalsın-bon!
Sol gözüm hâlâ ara sıra kaşınıyor-feuille.
Senin tarafından bıçaklanmanın acısını hatırlıyorum-toilette!
Ben de elbette hatırlıyorum.
O gün olanlar sol gözüme kazınmış durumda!
Bakın ne yaptınız, hırsızlar.
Ağabeyler, neden?! Grr!
Adamda bir şey çalmaya çalıştınız...
ve Tamago'nun gözünü bıçakladınız.
Bunun bedelini ödemelisiniz.
Ruleti getirin!
Önce sen çevir.
Bu da ne...
Ağabey!
Hayatından 100 yıl alıyorum!
Dayan, Zepo!
Zepo...
Zepo!!
Zepo Ağabey!
100 yıllık ömrü yokmuş.
Sadece 30 yılı kalmış.
Onun ortağı olduğun için kalanını da sen ödemelisin.
Şimdi, bana kalan 70 yılı ver.
Sunny-side Bacaklar!
İşte bu-bon!
Yoruluyorsun-bon!
Şimdi, bana 70 yıllık ruhunu ver!
Lütfen, Anne! O benim için bir ağabey gibiydi!
70 yıl alırsan, Pedro Ağabey de ölecek!
Kes, Pekoms. Çok acınası-bon.
Yalvarıyorum, Anne!
Pekoms...
Ağlama, Pekoms! Tamam.
10 yıl. 10 yıl indiriyorum.
Ne?!
Ama Tamago'nun gözünü aldın ve bu ciddi bir şey.
Hayatından 60 yıl alıyorum!
Memnun oldun mu, Pekoms?
Ş-Şey...
Hey, Big Mom!
Buna kaç yıl indirim yapacaksın?
Ağabey!
Burada ölmenin anlamı yok! Yeni dünyanın şafağı yaklaşıyor!
Geri dönmeliyim!
Çok yakışıklısın.
50 yıla indiriyorum.
Hayatına devam et.
Bacaklar Benedict!
Söyle-bon, Pedro! Neden geri döndün?!
Partnerinin öldürüldüğü ve 50 yılının alındığı bu kâbus adaya!
Saman Şapkalar benim ülkemi kurtardı ve onlara minnet borçluyum!
Üstelik, bir gün dünyaya şafağı getireceklerine inanıyorum!
Pedro!
Dünyanın şafağı yakında gelecek!
Zamanla, Saman Şapkalar siz-gara insanları geçecek ve dünyayı değiştirecek!
Hiçbir şey yapamazlar! Nerede olduğunuzu sanıyorsunuz-bon?!
Whole Cake Adası'ndasınız-bon!
Ne olmuş yani?
Saman Şapkalar'a inanıyorum.
Bu yüzden kalan kısa ömrümü...
...onlar için harcamaktan mutluluk duyuyorum!
Ama yanlış anlama.
Burada ölmeyeceğim!
Henüz bu adadaki hedeflerine ulaşamadılar!
Şimdi ölmeye niyetim yok.
Arkadaşlarıyla bağlarını koparan Sanji, tek umudu olan Pudding ile evlenmeyi dört gözle bekliyor.
Ancak düğünün arkasındaki karanlık planlar ve şok edici bir sır ortaya çıkınca,
soğuk yağmur sırtına düşerken yapayalnız bir şekilde donup kalır.
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Nemli Sigara! Sanji'nin Düğününden Önceki Gece!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!